Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# debug_pick_date_message
source: To override the current Event Schedule time and date.
zh_hans: 覆盖现有时间列表的日期和小时
zh_hant: 覆蓋現有時間列表的日期和小時

# debug_pick_date_title
source: [Debug] Pick a date and time
zh_hans: [Debug] 选择日期和小时
zh_hant: [Debug] 選擇日期和小時

# delete_note_confirm_title
source: Remove this?
ja: 削除しますか？
ko: 삭제할까요?
zh_hans: 要移除吗？
zh_hant: 移除此內容？

# delete_note_failed_message
source: Failed to remove the message, please try again
ja: メッセージを削除できませんでした もう一度やり直してみてください
ko: 메시지 삭제 실패. 다시 시도해주세요
zh_hans: 删除留言失败，请稍后再试。
zh_hant: 刪除留言失敗，請稍後再試。

# delete_note_failed_title
source: Remove failed
ja: エラーが発生しました
ko: 삭제 실패
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# description_teleport
source: This ability lets you <2>warp</2> to your friend in the same level
ja: 同じエリアにいるフレンドの近くに<2>一瞬で移動する</2>ことができるようになります
ko: 이 능력을 써서 같은 구역에 있는 친구에게 <2>워프</2>할 수 있어요
zh_hans: 这个能力让你可以<2>瞬移</2>穿过任何障碍，到同关卡内的朋友身边
zh_hant: 這個能力讓你可以<2>瞬移</2>穿過任何障礙，到同關卡內的朋友身邊

# dolove_dawn_hint1
source: This Crystal resonates strongly with emotions from <b>Isle of Dawn</b>...
ja: この水晶は<b>孤島</b>の感情表現に強く共鳴するようです...
ko: 이 수정은 <b>여명의 섬</b>에서 배운 제스처에 강하게 반응합니다...
zh_hans: 此水晶会与来自<b>晨岛</b>的情感产生强烈共鸣……
zh_hant: 此水晶將與來自<b>晨島</b>的情感表現產生強烈共鳴⋯⋯

# dolove_dusk_hint1
source: This Crystal resonates strongly with emotions from <b>Golden Wasteland</b>...
ja: この水晶は<b>捨てられた地</b>の感情表現に強く共鳴するようです...
ko: 이 수정은 <b>황금 황무지</b>에서 배운 제스처에 강하게 반응합니다...
zh_hans: 此水晶会与来自<b>暮土</b>的情感产生强烈共鸣……
zh_hant: 此水晶將與來自<b>暮土</b>的情感表現產生強烈共鳴⋯⋯

# dolove_meteortutorial_hint1
source: The Crystal resonates with <b>specific</b> emotions...
ja: この水晶は<b>特定の</b>の感情表現に共鳴するようです...
ko: 수정은 <b>특정한</b> 제스처에 반응합니다...
zh_hans: 该水晶会与<b>特定</b>情感产生共鸣……
zh_hant: 此水晶將與<b>特定</b>情感表現產生共鳴⋯⋯

# dolove_night_hint1
source: This Crystal resonates strongly with emotions from <b>Vault of Knowledge</b>...
ja: この水晶は<b>書庫</b>の感情表現に強く共鳴するようです...
ko: 이 수정은 <b>지식의 도서관</b>에서 배운 제스처에 강하게 반응합니다...
zh_hans: 此水晶会与来自<b>禁阁</b>的情感产生强烈共鸣……
zh_hant: 此水晶將與來自<b>禁閣</b>的情感表現產生強烈共鳴⋯⋯

# dolove_prairie_hint1
source: This Crystal resonates strongly with emotions from <b>Daylight Prairie</b>...
ja: この水晶は<b>草原</b>の感情表現に強く共鳴するようです...
ko: 이 수정은 <b>햇빛 초원</b>에서 배운 제스처에 강하게 반응합니다...
zh_hans: 此水晶会与来自<b>云野</b>的情感产生强烈共鸣……
zh_hant: 此水晶將與來自<b>雲野</b>的情感表現產生強烈共鳴⋯⋯

# dolove_rain_hint1
source: This Crystal resonates strongly with emotions from <b>Hidden Forest</b>...
ja: この水晶は<b>雨林</b>の感情表現に強く共鳴するようです...
ko: 이 수정은 <b>비밀의 숲</b>에서 배운 제스처에 강하게 반응합니다...
zh_hans: 此水晶会与来自<b>雨林</b>的情感产生强烈共鸣……
zh_hant: 此水晶將與來自<b>雨林</b>的情感表現產生強烈共鳴⋯⋯

# dolove_sunset_hint1
source: This Crystal resonates strongly with emotions from <b>Valley of Triumph</b>...
ja: この水晶は<b>峡谷</b>の感情表現に強く共鳴するようです...
ko: 이 수정은 <b>승리의 계곡</b>에서 배운 제스처에 강하게 반응합니다...
zh_hans: 此水晶会与来自<b>霞谷</b>的情感产生强烈共鸣……
zh_hant: 此水晶將與來自<b>霞谷</b>的情感表現產生強烈共鳴⋯⋯

# dotreasure_daily_time_remaining_hour
source: Today's treasure hunt will end in <b>{{1}} hour</b>.
ja: 本日の宝探しはあと<b>{{1}} 時間</b>で終わります
ko: 오늘의 보물찾기는 <b>{{1}}시간</b> 후에 종료됩니다.
zh_hans: 今天的寻宝活动将在<b>{{1}}小时</b>后结束。
zh_hant: 今日的尋寶活動將於<b>{{1}}小時</b>後結束。

# dotreasure_daily_time_remaining_hours
source: Today's treasure hunt will end in <b>{{1}} hours</b>.
ja: 本日の宝探しはあと<b>{{1}} 時間</b>で終わります
ko: 오늘의 보물찾기는 <b>{{1}}시간</b> 후에 종료됩니다.
zh_hans: 今天的寻宝活动将在<b>{{1}}小时</b>后结束。
zh_hant: 今日的尋寶活動將於<b>{{1}}小時</b>後結束。

# dotreasure_daily_time_remaining_minute
source: Today's treasure hunt will end in <b>{{1}} minute</b>.
ja: 本日の宝探しはあと<b>{{1}} 分</b>で終わります
ko: 오늘의 보물찾기는 <b>{{1}}분</b> 후에 종료됩니다.
zh_hans: 今天的寻宝活动将在<b>{{1}}分钟</b>后结束。
zh_hant: 今日的尋寶活動將於<b>{{1}}分鐘</b>後結束。

# dotreasure_daily_time_remaining_minutes
source: Today's treasure hunt will end in <b>{{1}} minutes</b>.
ja: 本日の宝探しはあと<b>{{1}} 分</b>で終わります
ko: 오늘의 보물찾기는 <b>{{1}}분</b> 후에 종료됩니다.
zh_hans: 今天的寻宝活动将在<b>{{1}}分钟</b>后结束。
zh_hant: 今日的尋寶活動將於<b>{{1}}分鐘</b>後結束。

# dotreasure_digsite_action
source: Use the shovel to dig for <2>Treasure</2> near the flag.
ja: シャベルを使って旗の近くに埋まっている<2>お宝</2>を掘りおこしましょう
ko: 삽을 사용해서 깃발 근처에 있는 <2>보물</2>을 파내세요.
zh_hans: 使用铲子在旗帜附近挖掘<2>宝物</2>。
zh_hant: 使用鏟子在旗幟附近挖掘<2>寶藏</2>。

# dotreasure_found_treasure
source: You found the <2>Treasure</2>!
ja: 本日分の全ての<2>専用チケットのかけら</2>を集めました
ko: 오늘의 <2>이벤트 티켓 빛</2>을 모두 받았습니다.
zh_hans: 已收集今天的全部<2>活动门票之光</2>。
zh_hant: 今天的<2>活動燭光</2>都已蒐集完畢。

# dotreasure_intro
source: The <1>Scavengers</1> and <1>Scouts</1> are locked in a race to find buried <2>Treasure</2>.
ja: <1>スカベンジャーたち</1>と<1>スカウトたち</1>が、埋められた<2>お宝</2>をどちらが多く見つけられるか競い合っているようです
ko: 묻힌 <2>보물</2>을 찾는 경주 중에는 <1>스캐빈저</1>와 <1>스카우트</1>가 고정됩니다.
zh_hans: <1>拾荒者</1>和<1>童子军</1>正展开一场寻宝竞赛，寻找埋藏的<2>宝物</2>。
zh_hant: <1>探寶船小隊</1>和<1>童子軍小隊</1>正在競速尋找埋藏的<2>寶藏</2>。

# dotreasure_intro_2
source: You can only join one side in the hunt each day.
ja: あなたは日替わりで、どちらかのグループの宝探しに協力できます
ko: 매일 사냥의 한쪽 편에만 참여할 수 있습니다.
zh_hans: 你每天只能加入其中一方进行寻宝。
zh_hant: 你每天只能選擇加入其中一方進行尋寶。

# dotreasure_intro_3
source: Pick a <1>spirit</1> and help them find the <2>Treasure</2>!
ja: <1>精霊</1>を選び、 彼らが<2>お宝</2>を探せるようお手伝いをしましょう！
ko: <1>영혼</1>을 선택하고 그 영혼이 <2>보물</2>을 찾는 걸 도와주세요!
zh_hans: 选择一个<1>先灵</1>并帮助其寻找<2>宝物</2>！
zh_hant: 選擇一位<1>先靈</1>，並幫助對方找到<2>寶藏</2>！

# dotreasure_scavenger_mission
source: The <2>Treasure</2> must be buried somewhere nearby!
ja: <2>お宝</2>はこの付近のどこかに埋まっているようです！
ko: <2>보물</2>은 근처 어딘가에 묻혀 있을 거예요!
zh_hans: <2>宝物</2>一定就埋在附近某处！
zh_hant: <2>寶藏</2>一定埋在附近的某個地方！

# dotreasure_scavenger_mission_2
source: The <1>Scavengers</1> are on the hunt!
ja: <1>スカベンジャー</1>精霊たちがお宝を狙っています！
ko: <1>보물사냥꾼들</1>이 보물을 찾아나섭니다!
zh_hans: <1>寻宝队</1>正在搜寻！
zh_hant: <1>探寶船小隊</1>出發！

# dotreasure_scavenger_mission_3
source: Will you help them find the <2>Treasure</2>?
ja: 彼らが<2>お宝</2>を探すのを手伝いますか？
ko: <2>보물</2>을 찾는 걸 도와줄까요?
zh_hans: 你愿意帮助他们寻找<2>宝物</2>吗？
zh_hant: 你願意幫他們找到<2>寶藏</2>嗎？

# dotreasure_scavenger_mission_complete
source: This <1>spirit</1> is grateful you helped them find the <2>Treasure</2>.
ja: この<1>精霊</1>はあなたが<2>お宝</2>を見つけてくれたことに、とても感謝しています
ko: <2>보물</2>을 찾는 걸 도와줘서 <1>영혼</1>이 고마워합니다.
zh_hans: 这个<1>先灵</1>很感激你帮忙寻找<2>宝物</2>。
zh_hant: 這位<1>先靈</1>十分感激你幫忙找到了<2>寶藏</2>。

# dotreasure_scavenger_side
source: Help the <1>Scavengers</1> today?
ja: 今日は<1>スカベンジャー</1>を手伝いますか？
ko: 오늘은 <1>보물사냥꾼들</1>을 도와줄까요?
zh_hans: 今天要帮助<1>寻宝队</1>吗？
zh_hant: 今天要幫助<1>探寶船小隊</1>嗎？

# dotreasure_scavenger_sidewith
source: Find the buried <2>Treasure</2> and return it to this <1>spirit</1>.
ja: 埋められた<2>お宝</2>を探し出し、この<1>精霊</1>のもとへ戻ってきましょう
ko: 묻힌 <2>보물</2>을 찾아 이 <1>영혼</1>에게 돌려주세요.
zh_hans: 找到埋藏的<2>宝物</2>，并将其归还给这个<1>先灵</1>。
zh_hant: 找到埋藏的<2>寶藏</2>，將其交還給這位<1>先靈</1>。

# dotreasure_scoreboard_header
source: Treasure Tally
ja: お宝集計板
ko: 보물찾기 점수
zh_hans: 宝物统计
zh_hant: 寶物統計

# dotreasure_scoreboard_subheader
source: Daily Treasure Found: {{1}}/{{2}}
ja: 発見された本日のお宝：{{1}}/{{2}}
ko: 오늘 찾은 보물: {{1}}/{{2}}
zh_hans: 今日寻获宝物：{{1}}/{{2}}
zh_hant: 今日尋獲寶物：{{1}}/{{2}}

# dotreasure_scoreboard_subheader_initial
source: You've collected no treasure today
ja: あなたは今日、お宝を発見しませんでした
ko: 오늘은 보물을 모으지 못했습니다
zh_hans: 你今天还没有收集到宝物
zh_hant: 今天你還沒有收集到任何寶藏

# dotreasure_scoreboard_subheader_scavengers
source: You helped the <1>Scavengers</1> today
ja: 今日は<1>スカベンジャー</1>を手伝いました
ko: 오늘은 <1>스캐빈저</1>를 도왔습니다
zh_hans: 你今天帮助了<1>拾荒者</1>
zh_hant: 今天你幫助了<1>探寶船小隊</1>

# dotreasure_scoreboard_subheader_scouts
source: You helped the <1>Scouts</1> today
ja: 今日は<1>スカウト</1>を手伝いました
ko: 오늘은 <1>스카우트</1>를 도왔습니다
zh_hans: 你今天帮助了<1>童子军</1>
zh_hant: 今天你幫助了<1>童子軍</1>

# dotreasure_scout_mission
source: There is <2>Treasure</2> buried somewhere in this area!
ja: このエリアのどこかに<2>お宝</2>が埋まっているようです！
ko: 이 구역 어딘가에 <2>보물</2>이 묻혀 있어요!
zh_hans: 这片区域某处埋着<2>宝物</2>！
zh_hant: 這個區域內埋藏著<2>寶藏</2>！

# dotreasure_scout_mission_2
source: The <1>Scouts</1> are on the hunt!
ja: <1>スカウト</1>精霊たちがお宝探しにやってきました！
ko: <1>스카우트 단원들</1>이 보물을 찾아나섭니다!
zh_hans: <1>童子军</1>正在搜寻！
zh_hant: <1>童子軍小隊</1>出發！

# dotreasure_scout_mission_3
source: Will you help them find the <2>Treasure</2>?
ja: 彼らが<2>お宝</2>を探すのを手伝いますか？
ko: <2>보물</2>을 찾는 걸 도와줄까요?
zh_hans: 你愿意帮助他们寻找<2>宝物</2>吗？
zh_hant: 你願意幫他們找到<2>寶藏</2>嗎？

# dotreasure_scout_mission_complete
source: This <1>spirit</1> is grateful you helped them find the <2>Treasure</2>.
ja: この<1>精霊</1>はあなたが<2>お宝</2>を見つけてくれたことに、とても感謝しています
ko: <2>보물</2>을 찾는 걸 도와줘서 <1>영혼</1>이 고마워합니다.
zh_hans: 这个<1>先灵</1>很感激你帮忙寻找<2>宝物</2>。
zh_hant: 這位<1>先靈</1>十分感激你幫忙找到了<2>寶藏</2>。

# dotreasure_scout_side
source: Help the <1>Scouts</1> today?
ja: 今日は<1>スカウト</1>を手伝いますか？
ko: 오늘은 <1>스카우트 단원들</1>을 도와줄까요?
zh_hans: 今天要帮助<1>童子军</1>吗？
zh_hant: 今天要幫助<1>童子軍小隊</1>嗎？

# dotreasure_scout_sidewith
source: Find the buried <2>Treasure</2> and return it to this <1>spirit</1>.
ja: 埋められた<2>お宝</2>を探し出し、この<1>精霊</1>のもとへ戻ってきましょう
ko: 묻혀 있는 <2>보물</2>을 찾아 이 <1>영혼</1>에게 돌려주세요.
zh_hans: 找到埋藏的<2>宝物</2>，并将其归还给这个<1>先灵</1>。
zh_hant: 找到埋藏的<2>寶藏</2>，將其交還給這位<1>先靈</1>。

# dotreasure_tutorial_1
source: Choose a team and find buried <2>Treasure</2> to get <2>Event Ticket Light</2> every day.
ja: チームを選択し、埋まっている<2>お宝</2>を探し出し、日替わりで<2>イベント専用チケットのかけら</2>を獲得しましょう
ko: 팀을 고르고 묻혀 있는 <2>보물</2>을 찾아 매일 <2>이벤트 티켓 빛</2>을 획득하세요.
zh_hans: 选择一个队伍，每天寻找埋藏的<2>宝物</2>来获得<2>活动门票的烛光</2>。
zh_hant: 選擇一個隊伍，尋找埋藏的<2>寶藏</2>，即可每天可獲得<2>活動燭光</2>。

# dotreasure_tutorial_2
source: Each location has 3 <2>Bonus Event Tickets</2> hidden somewhere nearby.
ja: 宝探し会場となる各エリアには、ぞれぞれ3枚の<2>ボーナスイベント専用チケット</2>が隠されています
ko: 각 장소에는 근처 어딘가에 <2>보너스 이벤트 티켓</2> 3장이 숨겨져 있습니다.
zh_hans: 每个地点附近都隐藏着3张<2>额外奖励活动门票</2>。
zh_hant: 每個地點附近都藏有 3 枚<2>額外活動票券</2>。

# dotreasure_tutorial_3
source: The team that finds the most <2>Treasure</2> will reward all players at the end of the event.
ja: 最も多くの<2>お宝</2>を発見したチームが、イベント終了時に全てのプレイヤーに報酬をくれるそうです
ko: 가장 많은 <2>보물</2>을 찾는 팀의 플레이어는 이벤트가 끝날 때 모두 보상을 받습니다.
zh_hans: 活动结束时，找到最多<2>宝物</2>的队伍将为所有玩家带来奖励。
zh_hant: 尋獲最多<2>寶物</2>的隊伍，將在活動結束時為所有玩家帶來額外獎勵。

# download_audio
source: Downloading "<b>Audio</b>" {{1}}
ja: <b>オーディオデータ</b> をダウンロードしています {{1}}
ko: <b>오디오</b> 다운로드 중 {{1}}
zh_hans: 下载"<b>音效</b>" {{1}}
zh_hant: 下載"<b>音效</b>" {{1}}

# download_dawncave
source: Downloading "<b>Dawn Cave</b>" {{1}}
ja: <b>孤島の石窟</b> に必要なデータをダウンロードしています {{1}}
ko: <b>여명의 동굴</b> 다운로드 중 {{1}}
zh_hans: 正在下载"<b>预言山谷</b>" {{1}}
zh_hant: 正在下載"<b>預言山谷</b>" {{1}}

# download_day
source: Downloading "<b>Daylight Prairie</b>" {{1}}
ja: <b>草原</b> に必要なデータをダウンロードしています {{1}}
ko: <b>햇빛 초원</b> 다운로드 중 {{1}}
zh_hans: 下载"<b>云野</b>" {{1}}
zh_hant: 下載"<b>雲野</b>" {{1}}

# download_dusk
source: Downloading "<b>Golden Wasteland</b>" {{1}}
ja: <b>捨てられた地</b>に必要なデータをダウンロードしています {{1}}
ko: <b>황금 황무지</b> 다운로드 중 {{1}}
zh_hans: 下载"<b>暮土</b>" {{1}}
zh_hant: 下載"<b>暮土</b>" {{1}}

# download_images
source: Downloading "<b>Images</b>" {{1}}
ja: 画像データをダウンロードしています {{1}}
ko: <b>이미지</b> 다운로드 중 {{1}}
zh_hans: 正在下载"<b>图片资源</b>" {{1}}
zh_hant: 正在下載"<b>圖片資源</b>" {{1}}

# download_meshes
source: Downloading "<b>Meshes</b>" {{1}}
ja: メッシュデータをダウンロードしています {{1}}
ko: <b>메시</b> 다운로드 중 {{1}}
zh_hans: 正在下载"<b>模型资源</b>" {{1}}
zh_hant: 正在下載"<b>模型資源</b>" {{1}}

# download_night
source: Downloading "<b>Vault of Knowledge</b>" {{1}}
ja: <b>書庫</b> に必要なデータをダウンロードしています {{1}}
ko: <b>지식의 도서관</b> 다운로드 중 {{1}}
zh_hans: 下载"<b>禁阁</b>" {{1}}
zh_hant: 下載"<b>禁閣</b>" {{1}}

# download_rain
source: Downloading "<b>Hidden Forest</b>" {{1}}
ja: <b>雨林</b>に必要なデータをダウンロードしています {{1}}
ko: <b>비밀의 숲</b> 다운로드 중 {{1}}
zh_hans: 下载"<b>雨林</b>" {{1}}
zh_hant: 下載"<b>雨林</b>" {{1}}

# download_storm
source: Downloading "<b>Eye of Eden</b>" {{1}}
ja: <b>暴風域</b>に必要なデータをダウンロードしています {{1}}
ko: <b>에덴의 눈</b> 다운로드 중 {{1}}
zh_hans: 下载"<b>暴风眼</b>" {{1}}
zh_hant: 下載"<b>暴風眼</b>" {{1}}

# download_sunset
source: Downloading "<b>Valley of Triumph</b>" {{1}}
ja: <b>峡谷</b>に必要なデータをダウンロードしています {{1}}
ko: <b>승리의 계곡</b> 다운로드 중 {{1}}
zh_hans: 下载"<b>霞谷</b>" {{1}}
zh_hant: 下載"<b>霞谷</b>" {{1}}

# drinking_text1
source: Everyone has been so busy setting up this year!
ja: 今年はお祝いの準備でみんなすごく忙しかったの！
ko: 올해는 다들 파티 준비로 엄청 바빴어요!
zh_hans: 大家都在忙着筹备今年的派对！
zh_hant: 今年大家都忙著佈置呢！

# drinking_text10
source: You'd never believe it, but everything in Sky has a skeleton! Bones! Even the HAIR has bones!
ja: 信じられないと思うけど、Skyに存在するあらゆるものには骨格があるの！骨組み！ボーン！髪の毛にだって骨があるんだから！
ko: 못 믿겠지만, Sky에서는 모든 것에 '뼈'가 있어요! 심지어 머리카락에도 뼈가 있다고요!
zh_hans: 你肯定不会相信，但Sky里的所有东西都有骨架！骨头！就连头发都有骨头！
zh_hant: 你可能不會相信，但 Sky 裡的每個東西都有骨架，甚至是頭髮！

# drinking_text11
source: I heard back in the day you could find cupcakes and pizza...but then it all got eaten.
ja: 昔はカップケーキやピザがあったらしいけど…ぜ〜んぶ食べられちゃった
ko: 예전에는 컵케이크와 피자도 있었다고 하던데... 전부 먹어버렸대요.
zh_hans: 我听说以前在这里可以找到纸杯蛋糕和披萨……但后来都被吃光了。
zh_hant: 我聽說以前這裡能找到杯子蛋糕和披薩……但後來都被吃光了。

# drinking_text12
source: I'm actually Clone 73. Samantha is practicing for her performance.
ja: 実は私はクローン73号なんだ。サマンサは自分の出番の練習中
ko: 난 사실 복제품 73번이에요. 사만다는 공연을 연습하고 있어요.
zh_hans: 我其实是73号克隆人。Samantha正在为她的表演做准备。
zh_hant: 其實我是克隆人73號。Samantha 正在為她的表演做準備。

# drinking_text13
source: I once heard Ash left some pineapple pizza in the fridge downstairs, but that was years ago.
ja: アッシュが1階の冷蔵庫にパイナップルピザを置いてったって聞いたことがあるけど、あれももう何年も前の話なんだよね
ko: 아래층 냉장고에 애쉬가 파인애플 피자가 남겨뒀다고 들었어요. 몇 년 전이긴 하지만요.
zh_hans: 我听说Ash曾经在楼下的冰箱里留了一些菠萝披萨，但那已经是好几年前的事了。
zh_hant: 據說 Ash 曾經在樓下的冰箱裡留了一塊鳳梨披薩，但那已經是好幾年前的事了。

# drinking_text14
source: Even staff debate the color of some capes! Can you guess which ones?
ja: スタッフ同士でもケープの色で議論になることがあるんですよ。どのケープだと思います？
ko: 망토 색상을 두고 직원들조차 의견이 갈린답니다! 어떤 색상인지 맞혀보시겠어요?
zh_hans: 连员工们也在为斗篷的颜色争论不休！你能猜猜是哪几件吗？
zh_hant: 連員工們都在為斗篷的顏色爭論不休！你猜猜是哪些？

# drinking_text15
source: There are more TGC pets than TGC staff! Most of them are cats.
ja: TGCスタッフよりも、TGCペットの方が多いの！でもってほとんどが猫ちゃんなんだよ
ko: TGC 반려동물이 TGC 직원보다 더 많은 것 같아요! 대부분이 고양이네요.
zh_hans: TGC的宠物比员工还多！而其中最多的是猫。
zh_hant: TGC 的寵物比員工還要多，而其中最多的是貓。

# drinking_text16
source: There are so many little places to explore around here!
ja: あちこち見るものがいっぱいあって楽しいですよね！
ko: 주변에 탐험할 만한 작은 장소들이 무척 많답니다!
zh_hans: 这周围可以探索的小地方实在是太多了！
zh_hant: 這裡有好多角落可以探索！

# drinking_text17
source: If you drink too much, the toilet is downstairs. Don't worry, you won't get sucked into it... this time.
ja: もし飲み過ぎたら、お手洗いは1階ですよ。心配しないで、吸い込まれたりしませんから…今回はね
ko: 너무 취했다면 아래층에 화장실이 있어요. 적어도 이번에는 빨려 들어가지 않을 테니 걱정하지 마시고요.
zh_hans: 如果你喝多了，别忘记卫生间在楼下。别担心，你不会被吸进去……第二次。
zh_hant: 如果你喝過頭的話，別忘囉，廁所在樓下。不用擔心，這次……你不會被吸進去的。

# drinking_text18
source: The Jam Station allows for musical collaborations with friends!
ja: ジャム・ステーションではフレンドとコラボして音楽を楽しめるんですよ！
ko: 즉흥 연주 스테이션에서 친구들과 협주해 보세요!
zh_hans: 即兴演奏台让好友可以一起演奏音乐！
zh_hant: 即興演奏站可以讓三五好友協力創作音樂！

# drinking_text2
source: I saw them setting up for performances earlier.
ja: さっきステージの準備をしているのを見かけたよ
ko: 아까 보니 사람들이 공연을 준비하고 있던데요.
zh_hans: 我之前看到他们在为表演做准备。
zh_hant: 我之前看到他們正在為表演做準備。

# drinking_text3
source: Did you know the staff at TGC is going to perform for us!?
ja: TGCスタッフがパフォーマンスするって知ってた？！
ko: TGC 직원이 우릴 위해 공연한다는 거 알고 있었어요?
zh_hans: 你知道TGC的员工要为我们表演吗！？
zh_hant: 你知道 TGC 的員工等等要表演給我們看嗎！？

# drinking_text4
source: I heard that each performance shows a bit of the designer's creativity!
ja: それぞれのショーにはデザイナーたちのアイデアが詰まってるんだって！
ko: 공연마다 디자이너의 창의성을 엿볼 수 있대요!
zh_hans: 我听说每场表演都会展示每位设计师的个人创意！
zh_hant: 聽說每場表演都有屬於每位設計師的個人巧思！

# drinking_text5
source: I heard there is a group performance that happens 30 minutes after every hour.
ja: 毎時間、30分からグループパフォーマンスが始まるって聞いてるよ
ko: 매 시간 30분에 단체 공연이 있다고 들었어요.
zh_hans: 我听说每隔30分钟都会有一场团体表演。
zh_hant: 好像每個小時的30分都會有團體表演。

# drinking_text6
source: Have you seen the designers perform yet?! Great stuff is happing on stage.
ja: デザイナーたちのショーはもう見た？！ステージ上で面白いことが起こるんだ〜
ko: 디자이너들 하는 공연 본 적 있어요? 무대 위에서 멋진 일이 벌어져요.
zh_hans: 你看过设计师们的表演了吗？很精彩哦，就是现在，快去大舞台～
zh_hant: 你看過設計師們的表演了嗎？很精彩喔，就是現在，快去大舞台～

# drinking_text7
source: Some people like to play with Dark Dragons! Not me though. No way.
ja: 暗黒竜と遊ぶのが好きな子もいるよね！私？絶対ない！まさか、ありえない
ko: 다크 드래곤과 놀고 싶다는 사람도 있대요! 아니, 난 아니에요. 난 절대 못 해요.
zh_hans: 有些人喜欢和冥龙一起玩！但我可不行。绝不。
zh_hant: 有些人是喜歡跟冥龍玩啦，但我可不行，絕不。

# drinking_text8
source: Have you ever looked through the skylight and wondered if maybe it's all just a simulation?
ja: 天窓から空を見上げて、もしかしてこの世界って全部ただのシミュレーションなんじゃ…って思うことない？
ko: 햇빛이 드는 창문을 보면서 이런 생각 해 본 적 있어요? 혹시 이건 전부 시뮬레이션이 아닐까?
zh_hans: 你有没有透过天窗往外看时，思考过这一切可能都只是模拟情境？
zh_hant: 你有沒有在望向天窗外時，思考過，這一切可能都只是模擬情境？

# drinking_text9
source: There are some gigantic speakers by the stage. What a party!
ja: ステージ脇にすっごい大きいスピーカーもあるの。最高のパーティーだよね！
ko: 무대 옆에 커다란 스피커가 있어요. 엄청난 파티네요!
zh_hans: 舞台旁边还有超大音响，这个派对实在太嗨啦！
zh_hant: 舞台旁邊竟然還有超大音響，這個派對實在太嗨啦！

# dye_base_color_title
source: Base Color
ja: 基調色
ko: 기본 색
zh_hans: 基础颜色
zh_hant: 底色

# dye_button_new_color
source: New Style
ja: 新配色
ko: 새로운 스타일
zh_hans: 新样式
zh_hant: 新配色組合

# dye_confirm_apply_owned_body
source: You <b>already own</b> this outfit style, applying it <b>won't cost you</b> any dyes.
ja: あなたはこの配色の装いを<b>すでにお持ちです</b>。適用する際に、追加の光染料は<b>使用されません</b>
ko: 이 아이템을 <b>이미 보유</b> 중입니다. 적용해도 <b>염색 비용이 들지 않습니다</b>.
zh_hans: 你<b>已拥有</b>此服饰样式，应用它<b>不会耗费你</b>任何染料。
zh_hant: 你<b>已擁有</b>此配色組合，套用它<b>不需要</b>花費任何光染。

# dye_confirm_apply_owned_title
source: Apply this Outfit Style?
ja: この配色の装いを適用しますか？
ko: 이 의상 스타일을 적용할까요?
zh_hans: 应用此服饰样式？
zh_hant: 套用此配色組合？

# dye_confirm_cancel_body
source: You have unapplied dyes.
ja: 光染料をとりのぞきました
ko: 적용하지 않은 염색약이 있습니다.
zh_hans: 你拥有未应用的染料。
zh_hant: 你有未使用的光染。

# dye_confirm_cancel_title
source: Cancel Dyeing?
ja: 染色を中止しますか？
ko: 염색을 취소할까요?
zh_hans: 取消染色？
zh_hant: 取消染色？

# dye_confirm_new_color_body
source: You can <b>reapply</b> styles you've unlocked at the <b>closet</b>.
ja: 作成済みの配色の装いは<b>ドレスアップの祠</b>で<b>再度適用</b>できます
ko: <b>옷장</b>에서 잠금해제한 스타일을 <b>다시 적용</b>할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以<b>重新应用</b>在<b>橱柜</b>中解锁的样式。
zh_hant: 你可以在<b>衣櫃</b>中<b>重新套用</b>已解鎖的樣式。

# dye_confirm_new_color_title
source: Create a New Outfit Style?
ja: 新色の装いを創りますか？
ko: 새로운 의상 스타일을 만들까요?
zh_hans: 创作新的服饰样式？
zh_hant: 要設計一套新的配色組合嗎？

# dye_confirm_overwrite_body
source: You've reached the <b>maximum</b> number of <b>styles</b> for this outfit. You'll need to <warning>replace</warning> one of your styles.
ja: この装いに作成できる<b>配色</b>の<b>最大数</b>に達しました。 これまで作成したものと<warning>入れ替える</warning>必要があります
ko: 이 의상으로 만들 수 있는 <b>최대</b> <b>스타일</b> 수에 도달했습니다. 스타일 중 하나를 <warning>교체</warning>해야 합니다.
zh_hans: 你已达到此服饰可用的<b>最大</b><b>样式</b>数量。 你需要<warning>替换</warning>所拥有的样式之一。
zh_hant: 此服飾的<b>配色組合</b>數量已達<b>上限</b>。 你需要<warning>替換</warning>其中一組配色。

# dye_confirm_overwrite_second_body
source: The <b>replaced style</b> will be <warning>lost</warning>.
ja: <b>入れ替えた配色</b>は<warning>失われます</warning>
ko: <b>교체된 스타일</b>은 <warning>삭제</warning>됩니다.
zh_hans: <b>被替换的样式</b>将会<warning>丢失</warning>。
zh_hant: <b>被替換的組合</b>將會<warning>消失</warning>。

# dye_confirm_overwrite_second_title
source: Are You Sure?
ja: 実行してよろしいですか？
ko: 정말 교체할까요?
zh_hans: 你确定吗？
zh_hant: 你確定嗎？

# dye_confirm_overwrite_title
source: Replace an Outfit Style?
ja: 装いの配色を入れ替えますか？
ko: 의상 스타일을 교체할까요?
zh_hans: 替换一种服饰样式？
zh_hant: 替換配色組合？

# dye_error_already_owned
source: You <b>already own</b> this <2>outfit style</2>
ja: あなたはこの<2>配色の装い</2>を<b>すでにお持ちです</b>
ko: 이 <2>의상 스타일</2>을 <b>이미 보유</b> 중입니다.
zh_hans: 你<b>已拥有</b>此<2>服饰样式</2>
zh_hant: 你<b>已擁有</b>此<2>配色組合</2>。

# dye_error_insufficient_funds
source: You <b>don't have</b> enough <2>dye</2> to unlock this
ja: この染色に必要な<2>光染料</2>が<b>足りていません</b>
ko: <2>염색약</2>이 <b>부족해서</b> 잠금해제할 수 없어요
zh_hans: 你<b>没有</b>足够的<2>染料</2>来解锁此物品
zh_hant: 你<b>沒有</b>足夠的<2>光染</2>來解鎖此配色。

# dye_error_item_undyeable
source: This outfit item <b>cannot be dyed</b>
ja: このドレスアップアイテムは<b>染めることはできません</b>
ko: 이 의상 아이템은 <b>염색할 수 없습니다</b>
zh_hans: 此服饰物品<b>无法染色</b>
zh_hant: 此服飾物品<b>無法染色</b>

# dye_error_no_base_color
source: <b>Select</b> a <2>base color</2> before applying a <2>tint</2>
ja: <2>ティント</2>を適用する前に、<2>基調色</2>を<b>選択</b>しましょう
ko: <2>색조</2>를 적용하기 전에 <2>기본 색</2>을 <b>선택</b>해주세요
zh_hans: 在应用<2>着色</2>之前<b>选择</b>一种<2>基础颜色</2>
zh_hant: <b>選擇</b>一個<2>底色</2>，然後套用<2>色調</2>。

# dye_error_none_selected
source: <b>No</b> <2>dye</b> has been selected
ja: <2>光染料</b>が選択されて<b>いません</b>
ko: 선택한 <2>염색약</b>이 <b>없습니다</b>
zh_hans: <b>未</b>選擇任何<2>光染</b>
zh_hant: <b>未</b>選擇任何<2>光染</b>

# dye_error_unowned_item
source: You <b>cannot dye</b> an outfit item you don't own.
ja: 自身で所持していないドレスアップアイテムを<b>染めることはできません</b>
ko: 보유하지 않은 의상은 <b>염색할 수 없어요</b>.
zh_hans: 你<b>无法</b>给未拥有的服饰物品染色。
zh_hant: 你<b>無法</b>替尚未擁有的服飾染色。

# dye_overwrite_prompt
source: Choose an Outfit Style to <warning>Replace</warning>
ja: <warning>入れ替える</warning>配色の装いを選択します
ko: <warning>교체</warning>할 의상 스타일을 고르세요
zh_hans: 选择一种服饰样式以<warning>替换</warning>
zh_hant: 選擇要<warning>替換</warning>的配色組合

# dye_page_title_undyeable
source: Outfit Item Not Dyeable
ja: 光染め不可のアイテム
ko: 의상 아이템 염색 불가
zh_hans: 服饰物品不可染色
zh_hant: 服飾物品不可染色

# dye_purchase_confirm_title
source: Unlock this Outfit Style?
ja: この配色の装いを作成しますか？
ko: 이 의상 스타일을 잠금해제할까요?
zh_hans: 解锁此服饰样式？
zh_hant: 要解鎖此配色組合嗎？

# dye_tint_color_title
source: Tint Color
ja: ティントカラー
ko: 색조
zh_hans: 色调
zh_hant: 色調

# dylan_ann_text1
source: The community of Sky is so wonderful, I want to show you all my gratitude.
ja: Skyのコミュニティは本当にワンダフル！
ko: Sky 커뮤니티는 정말 놀라워요. 모두에게 감사 인사를 하고 싶어요.
zh_hans: Sky社区真是太棒了， 我想向你们表示衷心的感谢。
zh_hant: Sky 社群真是太美好了， 我想向你們表達我所有的感激之情。

# dylan_ann_text2
source: But the only way I can truly express this...is through the art of dance!
ja: あふれる感謝を伝えたいけど、僕が唯一できることは...ダンス！
ko: 하지만 이런 마음을 표현할 수 있는 유일한 방법은... 춤 뿐이죠!
zh_hans: 但我可以真正表达这一点的唯一方法…… 就是通过舞蹈艺术！
zh_hant: 但我真正能表達這一點的唯一方式…… 就是透過舞蹈的藝術！

# dylan_ann_text3
source: Hit it Vince!
ja: ヴィンス、ミュージックプリーズ！
ko: 시작해요, 빈스!
zh_hans: Vince，开场吧！
zh_hant: 開始吧，Vince！

# dylan_ann_text4
source: And now for the grand finale!
ja: よーし、グランドフィナーレ！
ko: 이제 클라이막스!
zh_hans: 现在是大结局！
zh_hant: 大結局隆重登場！

# dylan_ann_text5
source: I can't feel my legs, but it was worth it. Thank you all! ❤️
ja: もう足の感覚が無いけど、それだけの価値はあったかな… みんなサンキュー！ ❤️
ko: 너무 춤을 춰서 다리에 감각은 없지만 정말 즐거웠어요. 모두 고마워요! ❤️
zh_hans: 我感觉我的腿要废了，但这是值得的。 谢谢大家！❤️
zh_hant: 我感覺不到我的腿了，但這是值得的。 謝謝大家！❤️

# dylan_ann_text6
source: Oh! That's embarrassing... I'll fix that!
ja: あああ！はずかしいな…すぐ直すよ！
ko: 그래선 안 될 일이죠... 제가 고칠게요!
zh_hans: 哦！这可真尴尬……让我来解决吧！
zh_hant: 啊！這下尷尬了……我來解決吧！

# ec_bonus_area_3
source: {{1}}/3 <2>Bonus Event Tickets</2> found in this area.
ja: このエリアの {{1}}/3 枚の<2>ボーナスイベント専用チケット</2>を見つけました
ko: 이 구역에서 <2>보너스 이벤트 티켓</2> {{1}}/3장을 찾았습니다.
zh_hans: 在此区域找到3张<2>额外奖励活动门票</2>中的{{1}}张。
zh_hant: 在這個區域找到了 {{1}}/3 枚<2>額外活動票券</2>。

# edit_note_confirm_title
source: Edit this?
ja: 編集しますか？
ko: 편집할까요?
zh_hans: 要编辑吗？
zh_hant: 編輯此內容？

# emote_favorites_chat_error
source: Your message may violate Community Guidelines and has been <b>blocked</b>.
ja: あなたのメッセージはコミュニティ・ガイドラインに反している可能性があるため <b>ブロック</b>されました
ko: 커뮤니티 가이드라인 위반 가능성이 있는 메시지가 <b>차단</b>되었습니다.
zh_hans: 你的消息可能违反了社区准则，已被<b>屏蔽</b>。
zh_hant: 你的訊息可能違反社群準則，並遭到<b>封鎖</b>。

# emote_favorites_chat_placeholder
source: Save a Message!
ja: メッセージを保存しましょう！
ko: 메시지를 저장하세요!
zh_hans: 保存留言！
zh_hant: 儲存一則留言！

# emote_favorites_chat_timeout
source: <b>Message failed</b> to save. Please check your connection or try again later.
ja: <b>メッセージの保存に失敗しました。</b>接続状況をご確認いただく、または時間を置いてから再度お試しください
ko: <b>메시지 저장 실패</b>. 연결을 확인하거나 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: <b>消息保存失败</b>，请检查你的连接或稍后再试。
zh_hant: 儲存<b>訊息失敗</b>。請檢查您的連線狀態或稍後再試。

# emote_favorites_chat_title
source: Favorite Message
ja: お気に入りメッセージ
ko: 즐겨찾는 메시지
zh_hans: 最喜欢的留言
zh_hant: 最愛的留言

# emote_favorites_select_slot
source: Select a Favorite slot to modify
ja: 枠を選択して編集します
ko: 수정할 칸을 선택하세요
zh_hans: 选择一个最喜欢表情栏位来修改
zh_hant: 選擇最愛欄位進行修改

# emote_favorites_slot_emote
source: Assign your favorite to a slot
ja: お気に入りを枠に設定しましょう
ko: 즐겨찾는 제스처를 빈 칸에 저장하세요
zh_hans: 将你最喜欢的表情指定至一个栏位
zh_hant: 為你的最愛表情指定一個欄位

# emote_menu_section_dyes
source: Dyes
ja: 光染め
ko: 염색약
zh_hans: 染料
zh_hant: 光染

# emote_menu_section_spells
source: Spells
ja: 魔法
ko: 주문
zh_hans: 魔法
zh_hant: 魔法

# emote_not_allowed_when_being_carried
source: Not allowed while being carried
ja: 手をつないでいる間は使用できません
ko: 업혀 있는 채로는 사용할 수 없습니다
zh_hans: 被其他人背起时无法使用
zh_hant: 被其他人背起時無法使用

# emote_uncollected_hint
source: Finding <1>spirits</1> unlocks deeper expressions.
ja: より複雑な感情表現を教えてくれる<1>精霊たち</1>を探しましょう
ko: <1>영혼</1>을 찾으면 더욱 다양한 제스처가 잠금 해제됩니다.
zh_hans: 找到<1>先灵</1>可以解锁更丰富的表情。
zh_hant: 找到<1>先靈</1>來解鎖更豐富的表情。
